Vale, te juro por lo más sagrado que
Alejo te dijo la verdad.
Sí, claro. Que Bárbara era su amiga de
la universidad, que era su clienta, que
era su su vecina también, ¿no?
Ya pues, vale. Me refiero a la parte en
la que te dijo que no se acordaba de
nada. De verdad, no se acordaba de nada.
Borró cassette.
Sí, claro. Por eso amaneció en su cama.
Mira, es importante que sepas que ese
día Alejo está hecho un mamarracho. Yo
estoy seguro que ella preparó todo.
Ay, sí, claro, se aprovecharon de él.
Pobrecito. Él es tan santito.
Exacto. Vale, exacto, porque mira, al
día siguiente él llegó todo preocupado,
todo traumado, sin acordarse de nada.
Imagínate cómo de haber estado para
borrar casetas así.
Sí, claro. Eso le pasa por borracho.
Pues
exacto.
Y aún así me siguió mintiendo porque se
seguía viendo con ella.
Aguanta, aguanta. Ahí sí te fuiste en
floro, o sea, lejos no sería capaz de
eso.
Sí, claro que sí. Entonces, ¿por qué me
los encontré tu edificio?
Eh, ya. Mira, yo sé que esto va a sonar
raro, pero ella fue a dejarle unas
llaves que él se olvidó del día en
cuestión. No avisó, no dijo nada,
solamente se apareció. Entonces, cuando
ustedes llegaron, obviamente Alejo se
puso nervioso y ocultó la verdad, pero
pero lo hizo porque no quería perderte,
no porque se sigan bien.
Y si no tenían nada, ¿por qué Bárbara lo
llamó el otro día? ¿Cómo me explicas
eso?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana [música] tiene que ver con eso.
Como tú sabes, ella fue a hablar con
Bárbara y la increpó. Tiene sentido
pensar que después llamó a Alejandro
para cuadrarlo por eso. Pero vale. Te
juro que ellos no se ven, no hablan,
nada. [música]
Mira, Vale, esa es la verdad. Ahora
analízal antes de tomar una decisión
definitiva. No lo hagas por él, hazlo
por ti también. No vaya a ser que te
arrepientas después.
[música]
¿Por dónde empezar?
Cuando te ponen puntos de sutura, el
médico pasa una aguja con hilo a través.
¿Cómo dormía la gente antes de que
existieran las camas? En la prehistoria,
dormir no significaba descansar. Si
caminas descalso por la playa, ten
cuidado. Puede que de pronto aparezca un
pequeño [suspiro]
voy, voy, voy.
¿Quién es?
A que no adivinas.
No puedo creerlo. No lo puedo creer.
Juliet, ¿qué haces aquí?
Ay, [música] es que nuestra conexión es
tan fuerte que sentí que la estabas
pasando mal y compré mi pasaje en una
para venir a verte.
No, en serio.
Ah, pues tengo que ver unos temas de la
casa de mi papá. Parece que ha llegado
el momento de venderla. Total, toda mi
vida está en Nueva York.
Bueno.
Oye, pero fuera de bromas, ¿a ti qué
te picó?
Eh, ¿a a qué te refieres,
primito? You know que yo estoy 1000% a
favor de reinventarse todas las veces
que sea necesario en esta y en todas las
demás vidas. Pero esto no eres tú. ¿Qué
pasó? ¿Das pena?
Sí. Bueno, yo yo me doy pena.
Pero, ¿qué le ha pasado al churrazo de
mi alejo? ¿A quién tengo que matar?
No, no, no. A nadie. A nadie. A nadie.
En todo caso,
a mí, a mí, yo fui, fui un idiota. Eh,
perdía el amor de mi vida.
Valentina, [música]
así se llamaba tu novia, ¿no?
Sí,
pero ¿quién te va a chotear a ti si tú
eres un bombonazo? Esa Valentina está
ciega.
Ay,
lo siento, primito. I'm sorry.
Yo
siento [música] una presión aquí en el
pecho, o sea, es
como como si tuviera un elefante. Estoy
parado 247. No,
no me pasa nada, ni [música] la comida,
nada.
Ah, me está diciendo que todavía no has
almorzado.
[risas]
Ah, no. Ahorita mismo te me bañas, te me
vistes y salimos a picar algo que yo
invito. Vamos, Alex. [aplausos] Un, dos,
un, dos. Yo he venido al Perú y quiero
comer un ceviche. Me estoy muriendo de
ganas de comer un ceviche, así que te
apuras. Time is money.
[música]
Ella fue a dejarle unas llaves que él se
olvidó del día en cuestión.
Valentina
no avisó, no dijo nada, solamente
[música] se apareció. Mucho gusto.
Encantada.
Cuando ustedes llegaron, obviamente
Alejo se puso nervioso y ocultó la
verdad.
[música]
Y si no tenían nada, ¿por qué Bárbara lo
llamó el otro día?
No tengo pruebas, pero creo que la tía
Susana tiene que ver con eso.
Mira, he conocido una chica, [música]
una chica que se llama Bárbara, que
trabaja en un bar. Mientras tú y
Alejandro estaban juntos, ellos han
[música] tenido algo. Quiero que
escuches porque me parece importante que
sepas esto.
Como tú sabes, ella fue a hablar con
Bárbara y la increpó. Tiene sentido
pensar que después llamó a Alejandro
para cuadrarlo. Por eso [música] te juro
que ellos no se ven, no hablan, nada.
Todo encaja.
Yo sé que no debió pasar. Okay. [música]
Y si no te dije nada, fue
fue por miedo.
Porque no quiero perderte, Valentina,
porque tú eres lo más importante que
tengo en mi vida.
Es mi motor.
[música]
Listo.
Bueno chicas, hasta [música] mañana.
Mañana también. ¿Esto es un hobby o es
un trabajo?
Nos vemos mañana. No te olvides de nada,
please. Yo nunca me olvido de nada.
Nos vemos. Bye.
Qué pesadito. Te juro que nunca he
grabado tanto contenido en un día.
Su papá tiene que haber sido militar.
Hos ha grabado 12 productos.
13. No te olvides de los stickers para
las uñas. No sé si le voy a poder salir
el ritmo a esta chica.
Ni yo.
Ay, ni mi profesora de balleta era tan
estricta mandona.
Pero hemos sido superproductivas. Tú
sabes lo que significa. [música]
Es así.
Mira, yo creo que podemos darle una
oportunidad hasta que el cuerpo aguante.
hasta que el cuerpo agente.
Abuelita, ¿sigues rezando?
Ay, Eusebio sigue sin dar señales,
hijita.
Abuelita, he tenido un pequeño accidente
en la cocina.
Sí, hasta qué olía quemado.
Ay, abuelita, sí, me tengo que ir por
una chambita. Pero, ¿podrías preparar el
almuerzo? Solamente el tallarín con tu
ya está todo preparado para
Sí, sí, sí. [música] Yo me encargo y de
paso me distraigo un poco.
Con [música] cuidado, hijita.
[música]
Antes de proceder con la diligencia,
¿comprende usted los cargos en su
contra?
Sí, señora fiscal.
Y sabe que puede hacer uso del derecho a
silencio y que el ejercicio de ese
derecho no podrá ser usado en su contra.
Verbalice, por favor, para el acta.
Estoy al tanto de todo, señora fiscal.
Bien, empezamos.
Manifieste cuál era el vínculo que tenía
con Edit Peña Torres. De ahora en
adelante la víctima.
No tengo ningún tipo de vínculo con ella
desde hace 10 años, señora fiscal.
Wilfredo.
Fue mi pareja un par de años. Nos
conocimos en Trujillo, convivimos
y al poco tiempo tuvimos a Katy, mi
hija, nuestra hija.
Cuando la relación terminó,
Edit se fue de la casa y me dijo que no
quería saber nada ni de mí ni de Katy.
Eso es todo lo que puedo decir sobre
ella.
Describa su relación con la víctima.
Hubo episodios de violencia. [música]
o celos o comportamientos fuera de
control.
La relación no era buena.
Teníamos nuestras peleas.
Discutíamos,
teníamos ideas, objetivos distintos para
nuestras vidas, no nos entendíamos en
nada. Era como si habláramos dos idiomas
totalmente diferentes, pero lo que sí le
puedo asegurar
es que violencia física nunca hubo. A
las manos no nos fuimos nunca.
Señor [música] Barilla,
¿cuándo fue la última vez que vio a la
víctima?
que estuvo en contacto con ella, ya sea
físico o por cualquier medio.
Hace 10 años desde que Edit se fue de
[música] la casa, ya le dije,
[música]
ya pues un bocado, uno chiquitito, por
tu prima favorito.
Te lo juro, no se me antoja. En serio,
es como que mi cuerpo perdió las ganas
de todo, el hambre.
Drama queen total.
Te juro que no puedo creer que tu flaca
te haya hecho tanto rollo por eso.
¿Cómo que por eso, Julieta? Si le fui
infiel, no es poca cosa.
Bueno, si lo fuiste sería síntoma de que
claramente algo no estaba funcionando.
Cuestión de conversarlo y listo.
¿Y me podría decir usted qué es lo que
no estaba funcionando? Doctora Corazón,
te lo digo en una.
Las relaciones de exclusividad,
la monogamia, primito, eso ya fue.
Y entonces, ¿qué es lo que se hace
ahora?
¿Has escuchado hablar de anarquía
relacional?
Anarquía relacional. No, no. ¿Qué es eso
que suena como a revolución? Eso mismo
es una revolución de nuestra forma de
amar, de la manera como nos han enseñado
a relacionarnos sin exclusividad, sin
roles, sin expectativas, eso sí, con
mucho respeto y mucha comunicación.
Pues no sé, yo solo quisiera
recuperar lo que tenía con Valentina.
Ay, tan, tan, tan, eres un conservador.
¿Cómo te gustan las celosas, primito?
Primero, Maca y ahora esta.
No, no, no. A ver, no. Valentina, ella
no es celosa. Yo yo la decepcioné. Eso
es todo.
Por eso en la anarquía relacional no hay
expectativas.
¿Sabes lo que tú necesitas?
¿Qué?
Olvidarte de todo y venirte conmigo a
Nueva York.
Ah, sí. Bueno, pues yo creo que no
importa en dónde esté, [música]
nunca me voy a olvidar de Valentina.
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa? Julieta vas
para allá [música] para allá. Ya me
cansé. Abre la boca. Abre la boca que
está rico. Está rico. Te juro.
A ver qué tal. ¿Está rico o no está
rico? No, está rico. No moliste.
Está bueno. Está bueno, está bueno.
Te extrañaba, primita. Necesitaba esto,
sentirme sentirme en familia. [música]
Oy, mi tía,
digamos que últimamente
tú eres la única mujer que me soporta.
¿Por qué será?
Ya, perdón, perdón.
Señor Barilla, usted sostiene que no ha
tenido contacto con su expareja durante
10 años.
Así es.
Sin embargo, en la carpeta fiscal hay un
registro audiovisual que corresponde al
14 de noviembre del año pasado.
Procederemos con su reproducción.
¿Reconoce
a la mujer en el video?
Sí,
ese [música] es.
¿Es
usted el hombre que ingresa al local en
esa grabación?
[música]
Conteste.
Es mejor que respondas.
Yo escucho a su abogado. No más
mentiras.
Sí, [música]
soy yo.
Vamos a la parte que nos compete. Minuto
435. [música]
[música]
¿Qué va a [música] decir ahora?
Todo eso de que no veía a su pareja en
10 años
fue simplemente una mentira
o es que su memoria funciona cuando le
conviene.
[música]
No, bueno, yo no sé, yo no sé si lo que
necesit Es eso de la anarquía relacional
o o simplemente parar contigo, primita.
Sí, que soy lo máximo.
Eres lo máximo. Lo máximo.
Oye, mira, la verdad es que sí [música]
me ayudaste a que a que se me quitara
ese peso de encima que no me dejaba ni
respirar.
Bueno, todavía no cantoria porque aquí
se te viene esto.
¿Te acuerdas? ¿Te acuerdas tú? Pero tú
estás más grandecito ahora.
[música]
Qué mal la estás pasando. No. [música]
¿Ya se le refrescó la memoria o va a
seguir negando?
No, no lo niego, pero no es lo que
[música] parece.
Ah, no. Explícase.
Yo había ubicado a Edit por redes.
Supima,
que la podía encontrar trabajando en ese
local.
Yo quería que Dit volviera a ver a Katy.
Mi hija está creciendo. Ella necesitaba
ver a su mamá
y pensé que después de tanto tiempo algo
le [música] removería el corazón.
Entonces decidió atacarlo.
Yo no la ataqué.
Baje.
Aquí se le ve agresivo, señor Varilla.
Amenazante contra la víctima. Le grita,
"Tira las cosas de la mesa."
Ella se negó a ver a su hija. Señora
fiscal. Me exalté, sí, exploté, sí, lo
reconozco, pero fue porque no podía
entenderla.
En el video se le ve más que exaltado,
se le veo.
Ella me dijo que tenía una vida horrible
y que no quería que su hija supiera nada
de ella. Yo no entendía cómo Edit podía
desentenderse así de su [música] hija.
Yo le dije, "Edit, no hay nada tan grave
que no tuviera solución." Pero ella no
quería entender. Edit, esfuérzate, haz
el intento. Pero nada, ella no quería.
me dijo, me dijo que para ella Katy no
existía
y entonces decidió atacarla.
Perdón, señora fiscal, dejo constancia
de que en la prueba videográfica no se
observa ningún contacto físico lesivo
por parte de mi representado.
Timo fuerte. Yo le insistí, pero no
logré convencerla y me irrité. Después
de eso, me fui. Después de eso, nunca
más la volví a ver. Yo no la maté. Yo no
tengo nada que ver con lo que le pasó.
Le estoy diciendo la verdad.
Porque tengo que creerle.
Hace un momento ocultó información.
[música]
[risas][lloros]
Primito, no quiero ser insistente, pero
de verdad pienso que sería una muy buena
idea que me vayas a visitar a Nueva
York. Ya sabes qué, si quieres nos
olvidamos de eso, de la anarquía
relacional, un cambio de aire te haría
bien y te quedas conmigo en el depa.
Anda, nos vamos a divertir.
Podría ser, podría ser.
Ay, please, piénsalo. Prométeme que lo
vas a pensar.
Te lo prometo.
Promételo. Te lo prometo. Te lo prometo.
Igual todavía no te vas a librar de mí
porque todavía me voy a quedar un ratito
acá en Lima y nos vamos a seguir viendo,
¿no?
Claro, por supuesto.
Por supuesto, por supuesto que sí.
Obvio, no sabes, de verdad verte me ha
hecho bien. Me siento Me siento bien,
bien solo bien.
Increíble,
increíble estupendo.
No sabes cuánto me alegra. Tú sabes
cuánto te quiero.
Y yo más. Más,
Alejo, ya te he [música] dicho, el amor
es eterno mientras dure.
Ya. Bueno, y ahora sí, ya me voy que
tengo 1000 cosas que hacer.
Ya, primito. Ay, espero que [música]
irresistible efecto Julieta te dure un
ratito más y no te me deprimas.
No, que me dure toda la vida.
No, toda la vida. Por favor, cuídate ya.
Mi tercer ojo. [música] Ahí te está
mirando. Yo te siento, tú sabes. [risas]
Aquí
disculpa la demora. Ya abajo. Besos.
[música]
Urgente. No entre salvar. Moros en la
costa.
Okay, tranquila. [música]
[música]
Amiga, ¿qué haces acá sola?
Tomándome una manzanillita. Pero anda n
más. Estoy bien, amiga.
No, no. ¿Cómo que estás bien? Que esa
manzanilla de estar salada, de tanta
lágrima que botas.
Amiga, tú tienes mucho con lo de
Wilfredo, de verdad. Después te cuento.
No me voy a ir de aquí hasta que mi
mejor amiga me diga por qué está tan
triste.
Vi Alejandro con otra.
¿Qué? ¿Cómo así?
Una estúpida. Encima fui a buscarlo.
Estaba así de perdonarlo.
Ay, amigas, con otra que no es esa tal
Bárbara.
Yo no entiendo cómo es capaz de de
encontrar a alguien tan rápido. ¿Qué qué
Alejandro es ese?
Yo sé que hombre no es gente, pero pero
si es su amiga. No es su amiga. Ella
estaba subida en su espalda,
colgadísima, ahí abrazándolo. Estaban
risa de risa. Se nota que había mucha
confianza.
Ay, no, yo voy a llamar a Gabriela
ahorita.
No, no, no, no, no. Amiga, ni se te
ocurre. [música] Yo yo ya no quiero
saber nada de lo
[música]
buen Martínez.
La intentó achicar, pero quedó
enganchada por
Ah, esa cara te ves mejor. Bueno, por lo
menos me bañé.
Sí, sí, [resoplido] ya era necesario.
¿Y como por qué? Como que viste a
Valentina.
Yo voy a ver a Valentina, Gabriel. Sí,
Valentina me odia.
Ah, sí, sí, sí. No, no sé por qué lo
dije.
Quizá no sea mala idea irse por un
tiempo.
¿Qué? ¿A dónde te quieres ir?
No, no, nada más. Pensaba solo [música]
en voz alta, nada más. Eso es todo.
[música]
Ay, Maquita.
Ay, qué lindo verte. Siéntate.
¿Qué haces por acá? Esperas a alguien a
Maruja, pero me dejó plantada y ya me
iba. ¿Y tú?
Yo estaba haciendo shopping por la zona
y me provocó tomar algo.
Ay, qué coincidencia.
Bueno, ya que estás acá, pídete lo que
quieras.
Gracias, ma. Oye, encontré una tienda en
esta calle que está hermosa. Tenemos que
ir juntas. Ay, cuéntame. Hay unos
[música] vestidos con ese corte que a ti
te encanta atercio pelado.
Rojo, pero un rojo así más oscuro.
Tenemos que ir.
Me despidieron. El joven Alejandro armó
todo un lío en el edificio por lo que
hicimos juntos.
Ay, no, qué penita.
Sí, señorita, pero este yo más bien
quería saber si usted podría [música]
ayudarme, por favor, por ahí mover sus
contactos. No, porque yo necesito
trabajar. Mira, tengo una familia que
[música] mantener y ya no puedo estar
más tiempo sin trabajar. Pucha, Beto,
pero ¿en qué podrías trabajar conmigo?
No tienes cara de influencer.
Pero señorita, por favor, si yo le
ayudé. Me despidieron por su culpa.
Stop there. Te despidieron porque tú
fuiste tan burro que no borraste el
video de las cámaras del edificio y con
eso me metiste en un puro de limón. Yo
no tengo nada que ver con eso.
¿Cómo que no? Si yo hice todo lo que
usted me pidió, yo confíé en usted.
Bájame el tonuto. ¿Me vas a gritar a mí?
Pero, pero, señorita,
no puedo ayudarte. Lo siento.
Y no me vuelvas a llamar. Tenemos que
irnos. Podríamos ir ahora en un rato.
[música]
Katy,
tenemos que ir a tu casa a recoger
uniforme, tus cuadernos, tu ropita, lo
que vayas a necesitar para estos días.
Ya
pase rapidito.
Okay, vamos juntas.
Todo va a estar bien, hijita, [música]
te prometo.
[música]
Buenas tardes, señorita.
No, gracias. Una limonada Frozen con
edulcorante, please.
¿Solo una limonada? No, no quieres
almorzar.
No, no, no quiero nada más. [música] Eh,
muy bien, señorita. Ahí se lo traigo.
Muy bien, ahora quiero contarte todo lo
que tenemos organizado en nuestra agenda
hasta ahora. Sí,
ahí está. A ver, mira,
contesta. Dale. No te doy tiempo. Más
importante que mi proyecto. Tranquila.
Segura.
Sí.
Ya, ya. Muy bien. Una señora nos ha
contratado para un almuerzo en su sello.
No va a haber un pago fijo, pero nos
dijo que podíamos pasar la gorra al
final.
Voy a conseguir una gorra bien grande
para que nos pongan un montón. Ya,
ya. Espérate ratito que esto está.
Dale, dale, no pasa nada. Contesta,
contesta. Te espero.
Ya, ya. Ahora, ahora sí ya lo puse en
silencio.
Ya, perfecto. Tenemos otro evento en un
casino. Ahí me están diciendo que tienen
un reemplazo, pero nos están esperando,
te quieren priorizar, así que por favor
te pido que nos des una respuesta. Sí,
yo de una vez confirmo. Sí,
chévere, chévere.
Ya, genial. También tenemos un
cumpleaños el domingo pagado. Ahí Rocky
te va [música] a acompañar. Va a ser tu
producción, también va a ser tu
seguridad, así que no te preocupes.
Muchas gracias.
Y le CES del postre una entrevista
[música] en la radio, [risas]
así que depende de ti. Podríamos
presentar una canción nueva. ¿Qué dices?
[música]
Increíble. Eres eres la mejorita.
Gracias por todo.
Okay, entonces vamos a decir que hacía
esto. La canción [música] nueva está en
alternativa.
Vo,
viejito.
Hola, Katy.
Hola.
Vamos, Katecita.
[música]
Nada, nada. Estoy harta de esos
guilloncitos de Regina. Tú sabes que yo
nunca tuve buena memoria para eso. Por
eso improviso y sale orgánico. Yo crea
que soy una máquina.
Jime
y si te gileas a guinchi.
Ah, qué gileármelo me va a dar buena
memoria.
No, es para saber en qué anda Alejandro.
Ay. Rena, no seas loca, por favor. Ya yo
a Baginchi no lo tocaría ni con un palo.
Cálmate. Es que es que nada. Ya mira
cuánto tiempo pasó y sig con eso. No es
sano, de verdad. Ya no está con la
comiambera y está vulnerable. Es mi
oportunidad para entrar y con una vez
más dices Alejandro [música] y me vuelvo
loca. Ya prohibido esa palabra por el
resto del día. Lo que tienes que hacer
ahora es estudiar y yo voy a hacer
exactamente lo mismo porque si no,
Regina me va a volver loca.
Necesito información.
Lo que tú necesitas es estudiar [música]
y trabajar. Okay,
trabajo mucho. Okay,
[música]
ya estoy terminando. Catisita,
¿tú hay algo que quieras llevar?
Pensé que le iba a poder conocer,
[música]
abrazarla,
pero si me parecía ella. Preguntarle por
qué me dejó.
Ahora no voy a poder hacer nada de eso.
Tu mamita te está cuidando [música]
desde el cielo ahora.
Espero que así sea porque cuando estaba
creo que ni siquiera le interesaba.
De repente la mejor forma que haya
encontrado para cuidarte es [música]
así, alejándose.
No conocemos sus motivos cada día.
Y en la vida a veces hay cosas que nunca
vamos a entender,
pero sabes qué, hay algo que sí sabemos.
Tú tienes un montón de gente que te
quiere, un papá que te ama y que daría
[música] la vida por ti.
Tú no estás sola, hijita.
Yo soñaba con tener una familia.
Pero si la tienes.
No todas las familias se componen igual.
Mírame a mí con Rock y con Jenny.
No somos menos familia porque no haya
estado el papá en la casa. O mira
Dolores con Valentín y con sus [música]
hermanitos. Claro que son una familia y
se adoran.
Y ahora tú y yo estamos juntas y yo
[resoplido] te juro
que nunca me voy a separar de ti.
[música]
Cicita,
trata de dormir, hija, ya es tarde.
¿Cuándo voy a poder ver a mi papá?
Todavía no se puede, hija. Vamos a tener
que esperar un poquito más. Ya hay que
tener paciencia.
Miren, el abogado que está viendo su
caso es muy bueno.
Él va a lograr que nosotros lo podamos
ver.
¿Qué pensando?
Ahí donde está durmiendo, ¿estará
tranquilo? ¿Tendrá miedo?
Yo estoy segura que en este preciso
momento él está pensando mucho, mucho,
mucho en ti y eso le da fuerza.
Vamos a dormir ya.
Vitame la cá.
Vamos a dormir.
[música]
Nervioso.
Sí, un poco. Tú
feliz. [música] Mañana el mejor papá del
mundo se va a casar con la novia más
buena y la más linda. Mañana será un
gran día. Ah, mi amor, desde mañana todo
cambiará para
Amén.
Yeah.
[música]
Felicito mi amor que por me creen
en tu novela amor.
Felicito, me engañaste por completo.
Aló, don Edmundo.
Valentina, hola. Qué bueno escucharlo.
Quiero contarte que me llamó mi abogada
para informarme que el juez ya autorizó
la exhumación de los restos no
identificados.
Qué bueno.
Van a tomar una muestra de tejido para
hacer la prueba del ADN
y no creo que eso demore mucho.
Entonces, ¿van a sacarme una muestra a
mí? No, no creo que sea necesario porque
el laboratorio ya tiene tu perfil
genético.
Ah, claro, claro.
Cuando estén los resultados, yo te
aviso. ¿Está bien?
Está bien, don Mundo. Muchas gracias.
Esto es muy importante para mí.
Lo sé y lo hago con todo gusto. Ah, pero
por favor llames don Edmundo.
Tú y yo siempre hemos hablado de tú. Eso
no debe cambiar.
Sí, Edmundo. [música] Está bien.
Hablamos luego.
Gracias.
Adiós, Valentina.
[música]
seco, opaco y sin brillo. Y no estoy
hablando de tu ex, ese es tu cabello
antes de que Suspiria llegue a salvarlo.
Este champú es Divine. Corte,
¿qué pasó?
No puedes decir esa palabra. Divine es
el nombre del champú de la competencia.
Ya. Okay.
Este champú es divino. Porque
corte
ahora, ¿qué?
Ya te dije, palabra prohibida.
Pero lo dije en español.
Igual es una referencia cercana a la
competencia y tenemos que evitarlo.
Podemos tener problemas.
Bueno, problemas voy a tener contigo si
no dejas de interrumpirme. Es una
palabrita. Nadie se va a dar cuenta, a
nadie le importa. Claro que importa.
¿Acaso no leen el brief de las marcas
con las que trabajan? Yo se los envío
junto con los guiones. Mira. [música]
Please, take two. Vamos a empezar de
nuevo.
[música]
Seco, opaco y sin brillo. Y no estoy
hablando de tu exis.
[música]
Yo quisiera tener tres hijos.
¿Y tú?
Yo, ¿qué
te gustaría?
¿No te ilusiona ser mamá?
No, no, para nada. [resoplido]
[música]
Juro que tengo el cortisol a tope
y eso.
Me recetaron unas gotas relajantes, pero
solo una porque con dos se me baja la
presión horrible. [música]
¿Has sabido algo de Alejandro?
No, no sé nada, tía. No lo he visto.
Ay, ¿cómo estará?
Tía. ¿Qué [música] te parece si nos
prepara un tecito Deli y así nos
reanimamos antes de seguir trabajando?
[música]
La fiscalía nos mostró un [música] video
que complica muchísimo el caso.
Video.
¿Se puede ver?
¿Cómo que qué es esto?
Como pueden ver, es una grabación
[música] en la que se ve a Wilfredo
discutiendo fuertemente con su exmujer.
Yo nunca le hice ningún daño a ella. Yo
he tenido mil errores en mi pasado, pero
hoy soy otro hombre. Se lo juro.
¿Cómo puedo creerte ahora, Wilfredo?
¿Cómo te defiendo?
Gracias a ti, Rodrigo, te presento a la
gerenta de relaciones públicas de la
constructora Echegar. Dios mío, qué sexy
me suena todo eso.
Vamos. [música]